1.  Warum programmieren angewandte Informatiker objektorientiert?
    Weil sie Klasse haben

2.  Geht ein Informatiker in ne Bar.

3.  Ein Informatikerpaar spaziert durch den Park. Läuft eine ältere Dame vorbei und fragt: "Mädchen oder Junge" -> true.

4.  MAC

5.  jedes mal Mastrubieren verlänert das leben um 5 minuten - Harry Skarioski, Informatiker, 153

6.  Wie implementiere ich ein Fischgericht? - Mit C Shark.

7. Haben sie schon mal was mit LINUX gemacht? - ja... deinstalliert!

8. Chuck Norris bekommt noch Updates für Windows XP

9. Immer, wenn irgendwo jemand auf "Eigene Dateien" klickt, fällt ein NSA-Mitarbeiter lachend vom Stuhl.

10. Ich hätte gerne ein gutes Windows...

